시작- 문과생 주인공은 학교에서 잠시 다른 건물에 들렀다가 한 여학생을 보고 한눈에 사랑에 빠짐. 
그래서 스토킹. 스토킹하다 한눈팔린 상황에 이쪽에 오던 그 여학생과 부딪힘. 
손에 들린 책이 떨어졌는데 자바 책. 나중에 친구에게 물어보니 그 여학생이 학교 유명한 퀸카에 자바를 극도로 좋아한다는 걸 들음. 
마치 자바와 사랑에 빠졌다,라는 말이 있을 정도로.
그래서 혼자 자바 공부를 하기로 결심한 주인공.
여주인공이 혼자 있는 틈을 타(스토킹) 그녀에게 가서 자바를 공부해서 당신에게 인정받겠다고 외침.(여자애는 당연히 영문을 모름)
그러나  책을 봐도 도저히 이해가 안됨. 
그렇게 머리를 싸매고 있던 중 요정 등장. 요정이 주인공을 서포트해서 그 여학생과 사귈 수 있도록 도와주겠다함. 
왜 자기를 도와주냐고 묻자, 요정이 씩 웃으면서 "재밌을것같아서"라고 말함. 

이때부터 주인공과 요정의 특훈이 시작됨
하루에 1번의 행동 가능. 
자바공부, 알바, 주식, 학교수업, 시내, 학교 중 하나 선택해서 플레이가능.(이부분은 작업현황에 따라 수정가능)
자바공부시는 요정과 특훈
알바시는 알바, 돈이 +
주식은 주식.
돈이 + 혹은 -
학교수업은 그냥 학점관리. 

참고로 주인공은 문과

시내 : 옷사러감. 매력치와 호감도 상승 효과(나중에 반전), 라이벌 출현
학교 : 여주인공과 만날 수 있음, 라이벌 출현

(여주인공이 퀴즈를 내는 식은 관계설정 귀찮긴 한데...  여주인공과 총 7번 접촉가능(3번은 라이벌이 문제를 냄).
7문제를 다 맞출 시 clear(호감도는 어떻게 할 지 고민중, 호감도 시스템에서 호감도가 max냐 아니냐는 우리가 선택할 엔딩에 따라 수정)- 엔딩 가능

엔딩은 개인적으로 요정(악) 엔딩 추천          

*요정과의 특훈이 고민. 총 10문제만 준비하게 될 것 같은데 그럼 요정과의 특훈의 문제풀이는 어떻게 해야할까. 
준비해온 개념요약본의 빈칸을 뚫어서 요정과 문제풀이 하는걸로? 
아니면 요정과 여학생이 내는 문제가 똑같아서 요정이 내는 문제를 맞추면 여학생이 내는 문제를 쉽게 풀 수 있는 쪽으로?)      


엔딩이전 : 어디까지나 진지하게 정상적으로 스토리 진행. 공부에 대한 주인공의 고뇌, 현실적 목표,꿈 등등        





엔딩:   요정(악) 엔딩(여자애가 자바를 좋아한다는것도, 자바를 공부할수록 여자애의 호감도가 올라간다는것도, 
그게 max가 되면 여자애랑 사귈 수 있다는것도 다 요정이 설명한 것. 
그래서 주인공은 열심히 자바를 공부해서 기본을 다 뗌. 
그런데 사실은 요정은 악마였음. 
거짓말로 주인공을 현혹해서 거짓된 미래를 보여주며 자바를 공부하게 한것(즉, 여자애는 자바를 잘하는사람을 좋아한다 말한 적 없음). 
굳이 자바를 공부하게 한 것은 99퍼센트의 거짓말에 1퍼센트의 진실을 섞기 위한것. 
요정(악마)는 타겟이 절망하는 모습을 보기위해 이 모든 것을 꾸민것이다. 
(여자애의 대화에서 그게 언뜻 보임
(ex:(중얼)네 배는 쿠션같네-안여돼 주인공 확정주인공이: 꼭 자바를 마스터해서 네가 날 좋아하게 해주겠어! 라고 말하니 여자애가 싫은표정 지으며
- 그전에 해야할게 있는거같은데(자기관리)...라고 말함) 현실은 안여돼인 주인공.)
여주인공이 자바를 좋아하는건 맞음. 
근데 자바를 잘하는 것 만으로 여잘 사귈 수 없다는 걸 요정이 낄낄대며 말하고 사라짐
(겨우 자바 기초를 뗐다고 여자얘가 널 좋아해줄 줄 알았어? 꿈도 크네 ㅋㅋ. 사귀는데 중요한건 공부를 잘 하는것뿐만이 아니라고?).
그리고 주인공은 무릎을 꿇으며 오열. 문과생이 자바만 판 결과 학점 망함.
결국 계절학기를 들으면서 엔딩.
(중간에 교수님한테서 연락옴. 2번 더 빠지면 f학점이라고. 주인공은 해야할게있다면서 비장한각오를 보여줌
-현실은 그걸 핑계로 학교를 가고싶지 않아한 것. 전형적인 공부안하는 학생, 심지어 체력이 없어서(+귀차니즘) 하루에 한 행동만 함)   


**라이벌은 외출을 할 때 가끔 만난다. 일정 성적 이상되면 만나도록 만들자. 물론 이때 라이벌이 문제를 낸다. 
맞추면 사람 좋은 미소로 "공부 열심히 했나보구나"라면서 진심으로 주인공을 칭찬함.     

꿈-파오후 엔딩 해피엔딩 직전 파오후엔딩("근데 너 너무 자기관리 안해서 싫음 - 거울보고 파오후깨닫고 현실로)      

해피엔딩(사귐) 현실적엔딩(해피엔딩 after)(사귀었다 1달만에 차임-자바말고할줄아는게없음, 여심모름)      

라이벌승리엔딩:결국 자바에 관한 싸움으로는 주인공이 이겼지만, 더 잘생기고 성격좋은 라이벌이 여자얘와 사귐. 

역시 문과 주인공은 학점망 계절학기테크    

자바와결혼엔딩(자바를 공부하다 자바가 너무 좋아짐. 
마지막에 여자애 호감도 max일때 사귀자고 여자애가 먼저 말하는데 사귀겠습니까? 창에서 no 클릭하면 발동. 
자바와 사랑에빠져 여자애랑 사귈 수 없다하면서 독백이후 자바공부 본격적 시작. 나중에 업계에서 훌륭한 사람이되어 차사고가 나서 사망. 배드엔딩

부자엔딩 : 주식 성공해서 여주인공을 돈으로 삼. 게임에서 가장 해피한 엔딩 게임

팁 : 옷을 아무리 비싼걸 입어 매력치를 올린다해도, 얼굴이 못생기면 답이 없습니다.            



들어온 피드백*********     
스토리 줄이기
하루 1번 행동 -> 제거대화로 스토리 진행
